Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 15=
Allez vérifier là-bas.
Cherchez attentivement.
Oui.
Il y a quelqu'un.
Allez voir.
♪L'automne s'en va et l'hiver arrive♪
♪Courants froids sur la rivière,
s'appuyant longuement sur la rambarde♪
♪Prunier rouge en fleur solitaire♪
♪Fraîcheur dans mes manches,
je bois le reste du vin en solitaire♪
♪La lune se lève,
tandis que la tour de jade demeure♪
♪Allez ou restez, à votre guise♪
♪Un désir ardent dans ma gorge,
un amour et une haine sans fin♪
♪Casse une branche de saule♪
♪Le temps n'oublie pas les années♪
♪La tendresse se poursuit comme l'eau de source♪
♪Je bois mille coupes
sans être ivre♪
♪Pourtant, je me lasse et pâlis pour mon amour♪
♪Intrépide dans un grand rêve,
mon cœur sur le point de se briser♪
♪Combien de fois l'amour a-t-il été blessé ?♪
♪Demandez à ceux qui sont partis au loin♪
♪Quand pourront-ils retourner vers l'ouest ?♪
♪L'automne s'en va et l'hiver arrive♪
Ils sont partis.
Retournons vite en ville.
♪Fraîcheur dans mes manches,
je bois le reste du vin en solitaire♪
♪La lune se lève,
tandis que la tour de jade demeure♪
♪Allez ou restez, à votre guise♪
♪Un désir ardent dans ma gorge,
un amour et une haine sans fin♪
♪Casse une branche de saule♪
(Résidence de la princesse royale Yong'an)
Tu oses encore te présenter devant moi ?
Cette affaire n'est pas encore réglée.
Je devais naturellement rentrer.
Je suis venu aujourd'hui demander
pardon à Votre Altesse.
Toi…
Yuanze.
Chanson.
L'affaire que je t'ai confiée tout à l'heure,
est-elle réglée ?
Rassurez-vous.
Après le départ de Gan Sheng,
l'espion de la résidence de la princesse
a été jeté dans la fosse commune.
J'ai déjà récupéré
le corps correctement, comme vous me l'aviez indiqué.
Les hommes de Gan Sheng l'ont-ils vu ?
À cet instant précis, ils doivent croire que l'espion
était l'un des nôtres.
Bien.
Yuan Ze,
Pourquoi faire cela ?
Nous aurions pu saisir cette opportunité.
semer la discorde entre
Gan Sheng et Xiao Pingning
et laissez-les se battre entre eux.
Chanson,
sois patient.
Je vais
Je te dirai tout plus tard.
Yuanze.
Quoi qu'il arrive, j'ai confiance en toi.
Reposez-vous tôt.
Il reste encore une question urgente.
Hier,
J'étais aveuglé par les scélérats
et j'ai cru à leurs calomnies.
J'ai mal compris Votre Altesse.
L'espion dans ma résidence
a été semée par Li Yuanze
pour semer la discorde entre nous.
Général, une telle courtoisie
C'est plus que ce que je peux accepter.
Votre Altesse.
J'ai effectivement été trop extrême dans mes actions.
Si Votre Altesse nourrit encore de la colère,
alors peut-être
Vous pouvez me frapper en retour.
Je ne souhaite pas me salir les mains.
Écartez-vous.
Ping.
Je n'avais peur que de te perdre.
Je voulais prouver
que je puisse te protéger.
Hier,
Mon comportement était véritablement offensant.
Mais le désir de t'épouser plus tôt
Ce n'était pas un moment d'impulsion.
À partir d'aujourd'hui,
Votre honneur sera aussi le mien.
et votre perte sera la mienne.
Général,
puisque tu sais que tu m'as mal compris,
Pourquoi être si anxieux ?
Avez-vous oublié
notre accord ?
Seulement lorsque nous
serons bientôt mari et femme,
et ne plus douter l'un de l'autre,
Puis-je satisfaire le souhait de Votre Altesse
au plus tôt ?
N'est-ce pas ?
Cette question est d'une grande importance.
Cela ne peut se décider à la hâte.
Serait-ce possible ?
Votre Altesse refuse ?
JE…
Cela n'est peut-être pas approprié.
Le deuil du défunt empereur
n'est pas encore terminé.
Votre Altesse,
Es-tu vraiment si impatiente de te marier ?
Insolence.
Mes affaires
ne sont pas là pour que vous vous mêliez de ça.
Li Yuanze.
N'oubliez pas votre place.
Si Votre Altesse refuse de me recevoir,
Je ressens la même chose.
Sans l'ordre
de l'impératrice douairière,
dans cette vie,
Je ne remettrai jamais les pieds ici.
L'impératrice douairière promulgue un décret.
La princesse royale
est convoquée au palais
organiser la cérémonie commémorative
pour l'Impératrice Consort.
Votre Altesse,
recevoir le décret.
Officiel Li,
merci.
Vous vous rendez
assez souvent à la résidence de la princesse.
Je ne vous raccompagnerai pas.
Fouilles dans la fosse commune
Ça a dû être désagréable.
Toi...
Li Yuanze,
Il y en aura beaucoup d'autres
Des jours comme celui-ci pour toi.
Général.
Il y a un problème.
Il y a des problèmes au campement.
Ce qui s'est passé?
Général,
après avoir utilisé la méthode de M. Qingya
pour gagner la confiance des grands clans,
la réforme
Tout s'est effectivement bien passé.
et nos fonds militaires ont augmenté,
mais...
Allez droit au but.
Mais comme les fonds militaires
ont tellement augmenté,
Les divisions ont commencé à se disputer à ce sujet.
Chacun pensait que
sa part était trop petite,
et des conflits ont éclaté.
Absurdité.
Comment ces fonds pourraient-ils
être distribués directement aux...
C'était le ministère des Finances.
Oui.
Les fonctionnaires civils
ont fait semblant de ne pas savoir,
prétendant qu'il s'agissait d'une erreur honnête.
Mais il est clair qu'ils l'ont fait exprès.
Ils veulent utiliser cet argent
semer la discorde parmi les généraux.
Général,
Que devons-nous faire maintenant ?
Ces misérables vieux intrigants.
Je ne les laisserai pas faire à leur guise.
Préparez-vous à quitter la ville.
Je réglerai
moi-même la question au campement.
Oui.
(Pavillon du Lotus)
L'impératrice consort était connue
pour sa bonté et sa vertu.
Sa grâce reste longtemps gravée dans les mémoires.
(Plaque commémorative
de la concubine impériale Gao)
Présentez vos respects.
Alors que nous nous tenons
aujourd'hui devant elle en souvenir,
C'est comme être baigné
dans le parfum des orchidées.
(Plaque commémorative
de la concubine impériale Gao)
Mère,
après tant d'années,
Je vous ai enfin accordé
l'honneur que vous méritiez.
Votre esprit est-il au ciel ?
Vous voyez ça ?
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪